[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 12]
[Esta historia es puramente ficticia]
Hoy los invité a todos aquí,
porque tenemos algo que discutir.
Iré al grano.
Debajo del Hospital Militar hay una Torre del Otro Mundo.
Estoy seguro de que ya han escuchado hablar de esto.
Laogou, Tiezui y yo bajamos a investigar,
y ahí dentro ocurrieron muchas cosas extrañas.
Pero lo más importante es que,
ahí dentro,
encontramos muchas huellas de la actividad de los japoneses.
El líder de ese grupo es Hatoyama Masashi.
En apariencia, es un empresario,
pero en realidad,
es un funcionario técnico
de alto rango que vino de Japón.
Llevó a estas personas
a esconderse bajo tierra en Changsha.
Están buscando algo.
Aún no sabemos
qué es exactamente.
Pero por su identidad,
seguramente tiene que ver con la guerra.
Al final, Gran Señor Zhang, bajaste una vez,
pero no atrapaste a los japoneses.
En cambio, delante de tus propios ojos,
se llevaron a Laogou.
También escuché que,
cuando ustedes bajaron,
Hatoyama Masashi ya estaba muerto.
Pero ustedes hicieron algún tipo de ritual,
y revivió.
¿Verdad, Tiezui?
Sobre eso,
la verdad es que hay algo sospechoso.
Gran Señor, no lo crees, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Todo esto es un engaño.
Simplemente aún no hemos descubierto la verdad.
Tampoco creo que alguien pueda volver de la muerte.
Pero tengo una suposición más razonable.
Gran Señor, acabas de decir que bajaste
con Laogou y Tiezui.
¿No falta alguien?
Porque escuché que
la señora Huo también participó.
La familia Huo ya no tiene la influencia de antes.
No tienen dinero,
ni gente suficiente.
Hace tiempo que ya no pueden vivir de esto.
Gran Señor,
¿por qué sigues llevándola contigo?
¿Qué buscas conseguir?
No fue la familia Huo,
solo la llevó a ella.
Eso es bastante extraño, ¿no?
A menos que...
A menos que Xiangu sea tu amante.
Y para ayudarla a recuperar el poder de la familia Huo,
engañaste a Laogou para que bajara,
y conspiraste con ella para matarlo.
Luego inventaron algo como
el cuento de que los japoneses volvieron de la muerte,
para engañarnos.
Cuando todo esto pase,
le entregarás el territorio de Laogou a Xiangu.
Chen Pi, ¡eres un traidor que no respeta a tu maestro!
Si vuelves a decir tonterías, te mato.
¿Acaso dije algo equivocado?
La familia Huo te eligió como lideresa
solo para ganar más dinero, ¿no?
Escucha,
te uniste al Gran Señor,
y este negocio te salió bastante bien.
Cállate, Asi.
¿Qué estás diciendo?
Xiangu bajó y el Gran Señor no sabía nada.
Xiangu bajó siguiendo mis órdenes militares.
¿Alguien tiene alguna objeción?
Fui yo quien se la recomendó al Gran Señor.
La señora Huo tiene una habilidad especial
para bajar por los pozos de sal colgada de cabeza.
En momentos críticos bajo tierra, puede salvar vidas.
- Si ella puede salvar vidas, yo...
- ¡Chen Pi!
Basta ya.
De todos modos, que Laogou viva o muera no tiene nada que ver conmigo.
Ahora que esa
Torre del Otro Mundo ya se derrumbó,
y los japoneses también escaparon,
solo perdimos a un perro.
Conozco a alguien de apellido Lü.
¿Quieren que ocupe su lugar?
O mejor, seamos más directos
y repartamos el territorio de Laogou.
Desde ahora, los Nueve Místicos serán los Ocho Místicos.
¿Les parece?
Si hay dinero que ganar, está bien.
Hace treinta años.
Hace treinta años,
los ejércitos de ocho países entraron en Beiping,
los príncipes y nobles seguían peleando por el poder.
¿Y ahora?
Ahora, ¿quién sigue vivo?
Ahora los japoneses tienen la vista puesta en las tres provincias del noreste.
Incluso Dandong está en peligro constante.
¿De verdad esperan
que Changsha pueda mantenerse al margen?
En la Torre del Otro Mundo,
los japoneses llevaban años infiltrados.
Y Laogou fue secuestrado.
Nada de esto fue una coincidencia.
Lo planearon cuidadosamente,
y detrás de todo esto seguramente hay una gran conspiración.
Si no nos unimos ahora,
cuando los japoneses de verdad
apunten sus cañones contra Changsha,
¿creen que todavía se sentarán
a repartir territorios con nosotros?
Escuchen,
no solo perderemos los Nueve Místicos,
ni siquiera tendremos un lugar donde pararnos.
Gran Señor,
¿qué necesitas que hagamos?
Ahora lo más probable es que
Hatoyama Masashi y Laogou ya no estén en Changsha.
No puedo movilizar a los soldados fuera de la ciudad.
Necesito sus rutas comerciales,
sus contactos secretos
y sus redes externas para unir fuerzas y ayudarme a encontrarlos.
Bien.
Nuestra familia Hong enviará gente a investigar lo antes posible.
Creo que los japoneses secuestraron a Laogou
solo para usarlo como rehén.
Es imposible.
Prepararon todo cuidadosamente,
y nos hicieron bajar para conseguir a Laogou.
Si el objetivo de los japoneses era Laogou,
entonces, ¿qué tiene él
para que los japoneses hicieran todo esto?
Laogou domina el entrenamiento de perros y aves.
Laogou entrenaba perros y aves
principalmente para enviar mensajes y encontrar objetos.
Pero los japoneses no se llevaron a los perros,
ni tampoco a las aves.
[Mapa de la Torre del Otro Mundo]
Entonces, ¿lo que quieren es
la habilidad de Laogou para entrenar animales?
¿Cómo?
¿Los japoneses quieren formar
un ejército de perros o de aves?
Aunque los perros de Laogou son feroces,
todavía están muy lejos de servir para una guerra.
¿Qué quieren realmente los japoneses?
Ya lo entiendo.
Laogou siempre fue un espía japonés.
Bajó contigo
para rescatar a esos japoneses.
Así que lo de volver de la muerte también fue obra suya.
¡Es imposible!
Sé cómo escaparon.
El Gran Señor dijo que
la Torre del Otro Mundo está justo debajo del Hospital Militar.
Debajo de aquí hay un río subterráneo oculto.
[Canal de agua]
Si no salieron por la entrada principal,
entonces la única posibilidad
es que hayan tomado el río subterráneo.
[Salón Liunian A]
Tercer Señor, conoces muy bien
los ríos subterráneos de Changsha.
Necesito saber por dónde se fueron los japoneses.
Tercer Señor, hazme el favor de guiarnos.
Claro.
Por nuestra tierra,
puedo acompañarte.
Entonces, hoy les agradezco a todos.
Xiangu,
espera un momento en el patio.
Todavía necesito pedirte otro favor.
Está bien.
¿Debo intervenir por lo de Huo Wenhai?
No hace falta, Gran Señor.
Sé lo que hago.
Que Huo Wenhai me vigile
quizá no sea algo malo.
Si los Nueve Místicos no tienen ninguna grieta,
será más difícil controlarlo.
Que la atención caiga sobre mí es lo mejor.
Tengo mis propios planes.
Ten mucho cuidado.
Descuida, Gran Señor.
¿Quién te ordenó bajar a la Torre del Otro Mundo?
Allí abajo descubrimos que
alguien estuvo suministrando provisiones a los japoneses todo este tiempo.
Esa persona y quien te envió allí
deberían ser la misma.
¿Quién es?
Es Ding Qiansui.
¿Qué te pidió hacer?
Me pidió que explorara el camino por él
y dejara señales durante el trayecto.
Supongo que él también quería entrar en la Torre del Otro Mundo.
Pero después,
cuando estaba abajo,
encontré muchas provisiones de los japoneses.
Algunas de ellas las reconocí de inmediato.
Eran precisamente las que Ding Qiansui antes
le había encargado comprar a la familia Huo.
Fue en ese momento cuando me di cuenta
de que él ya se había aliado con los japoneses.
Y también había involucrado a la familia Huo.
Tú bajaste al estanque antes que nosotros.
¿Qué hiciste ahí?
Ya no quiero que me usen.
Por eso tenía que descubrir la verdad antes que nadie,
para entender qué están haciendo los japoneses.
Y también quiero saber
qué planeaba exactamente Ding Qiansui.
Solo así podría tomar la iniciativa
y dejar de ser un peón.
Gran Señor, si no me crees,
puedes registrar la familia Huo.
O también puedes encerrarme e interrogarme.
Te protegí hace un momento
porque todavía no conocíamos la situación del enemigo.
Bajaste a la Torre del Otro Mundo por tu cuenta.
Si esto se hace público,
según la ley militar,
tendré que castigarte severamente.
Si vuelve a pasar,
sea cual sea la razón,
no tendré piedad.
Vete.
Para encontrar a Laogou,
todavía necesitamos la ayuda de la familia Huo.
Habla claro.
Gran Señor,
en realidad,
todavía tengo algunas pistas.
Después de que tú y Laogou entraran al estanque,
en los documentos de los japoneses
encontramos una foto.
En esa foto,
aparece una estatua del Patriarca del Otro Mundo
hecha con cabello largo.
Como sabes,
en este mundo hay muy pocas personas
capaces de tener un cabello tan largo.
Pero por casualidad,
yo conozco a una persona.
En ese momento solo pensé que era una coincidencia.
Pero después de salir,
cuanto más lo pensaba, más extraño me parecía.
¿Quién es ella?
Hace muchos años, en el puesto de adivinación de mi padre,
hubo una clienta que fue a pedir una lectura.
Tenía el cabello extremadamente largo, debe ser ella.
Pero después,
nunca volví a escuchar nada sobre ella.
Tampoco sé dónde está ahora.
Pero no te preocupes, Gran Señor.
Por lo que parece,
esto debe ser una pista.
Me encargaré de investigar esto.
Lo antes posible.
Lo entiendo, Gran Señor.
Entonces me retiro.
Gran Señor,
parece que de verdad es Ding Qiansui quien está detrás de todo.
Pero solo es un eunuco.
¿Cómo pudo relacionarse con los japoneses?
No solo con los japoneses.
Pudo hacerse rico en Changsha
principalmente gracias a
el apoyo secreto de los estadounidenses.
¿Cómo que también están involucrados los estadounidenses?
Los antecedentes de este hombre son muy complicados.
Es muy probable que tenga contactos
tanto con Japón como con Estados Unidos.
Si queremos enfrentarnos a él,
no será tan fácil.
Xiaoyu, Xiaojin.
Sí.
Investiguen a fondo la situación de Ding Qiansui.
Quiero acabar con este hombre
desde la raíz.
Sí.
Comandante Huo, ¿despertaste?
¿Dónde está esa gente de los Nueve Místicos?
Comandante Huo, estás equivocado.
Hace un momento, cuando viste reunidos a los Nueve Místicos,
te alteraste demasiado,
y terminaste desmayándote.
No intentes engañarme.
Ustedes irrumpieron en una zona militar restringida
y atacaron a un oficial.
Según la ley, podría
mandarlos a todos al paredón.
Comandante Huo,
los Nueve Místicos se enteraron de que yo estaba enfermo,
y se preocuparon tanto que vinieron a verme.
Ellos no saben que tienes órdenes de mantenerme bajo arresto domiciliario.
Estás diciendo tonterías. Todos los soldados están en la puerta.
¿Acaso son ciegos?
¿Zhang Qishan también vino?
Haz que venga.
Dile que venga a verme.
El Gran Señor sí vino.
Al ver que todos habían entrado sin permiso,
también los reprendió en el momento.
Les pidió que regresaran a sus casas y reflexionaran sobre lo ocurrido.
El Gran Señor también pensaba investigar
la negligencia de esos guardias.
Pero luego pensó que,
al fin y al cabo, son sus hombres.
Y no podía castigarlos excediendo tu autoridad.
Por eso me pidió que te dijera
que te corresponde decidir cómo castigarlos.
Tú...
Ya entregué el mensaje.
Perdona, pero no me siento bien,
así que volveré a descansar.
Comandante Huo,
estos días
procura no enfadarte tanto.
De lo contrario, podrías dejar secuelas más adelante.
Y eso sería un gran problema.
Tú...
[Compra una, adivina una]
Después de entrar en la Torre del Otro Mundo,
en la esquina del pasillo principal,
encontramos por primera vez una estatua de cabello.
La estatua mide aproximadamente 170 cm de altura.
Su apariencia es casi igual a la de una persona real.
El tipo de cabello usado para tejer la estatua,
es extremadamente raro en condiciones naturales.
Sin arrepentimientos para salvar a los seres del mundo.
Un pensamiento por los seres del mundo, un pensamiento por el destino.
Sin más arrepentimientos, sin más rencores.
Un adivino de los bajos mundos afirmó haberlo visto con sus propios ojos.
Esa mujer se encontró por casualidad con el Patriarca del Otro Mundo predicando.
Después, ella se unió a sus seguidores.
Cabe destacar que,
todos esos seguidores vestían ropas antiguas.
Sus peinados y vestimentas eran completamente diferentes a los de esta época.
Todos seguían la forma de vestir del Patriarca del Otro Mundo.
Tras investigaciones posteriores,
[Monte Oeste]
las mujeres del cabello y los seguidores
aparecieron por última vez en un templo taoísta del Monte Oeste.
Enviamos personas varias veces para investigar,
pero debido al terreno complicado y la falta de personal suficiente,
no pudimos confirmar su paradero exacto.
[Monte Oeste]
Por ahora, esta pista queda suspendida.
Se retomará cuando tengamos más recursos para investigar.
Esta calamidad mortal ya está decidida.
No se puede evitar.
[Conocer el destino y cambiar la suerte]
Si arriesgo mi vida para investigar,
quizás pueda encontrar
una salida para todo esto.
Comandante,
Zhang Qishan dejó que los Nueve Místicos irrumpieran en la Residencia de Xie.
Además, organizaron allí
una reunión de los Nueve Místicos.
Esto es un desafío abierto a la disciplina militar.
Según el reglamento para castigar a los bandidos
y el artículo 32 del reglamento de castigos del ejército,
tanto los Nueve Místicos como Zhang Qishan...
Está bien, ya lo sé.
[Yang Jian]
[Comisionado de reforma de las tres provincias del centro de China]
Los de arriba se encargarán.
Comandante,
la alianza entre Zhang Qishan y los Nueve Místicos
ya es algo evidente.
Ahora la defensa de la ciudad necesita a Zhang Qishan.
Si no estás de acuerdo con la decisión del Ministerio de Asuntos Militares,
será mejor que no intentes resolverlo solo con una llamada.
Comandante,
Huo Wenhai volvió a llamar.
Vino a denunciar a Zhang Qishan.
[Luo Ang, director del Departamento Especial de Operaciones]
La intención del Ministerio de Asuntos Militares es
eliminar las organizaciones criminales.
Pero el asunto de los Nueve Místicos
parece que siempre termina sin poder resolverse con firmeza.
¿Es por Zhang Qishan?
Cuando se unió al ejército,
fui yo quien lo reclutó personalmente.
Después, en el campo de batalla,
él me sacó cargándome de entre los cadáveres
y me salvó la vida.
Mi relación con Qishan
no se puede explicar en unas pocas palabras.
¿Acaso piensa dejar pasar a los Nueve Místicos?
No se puede evitar.
Ante los asuntos de la nación,
esta cuenta tiene que liquidarse tarde o temprano.
Huo Wenhai ya se fue.
Después de decir lo de siempre, claro que se fue.
No sé por qué viniste a esta prisión mía, Cuarto Señor.
¿No temes que te traiga mala suerte?
Estos cangrejos recién pescados del río Xiang,
cuestan diez taeles cada uno.
Ya los envié a los otros místicos.
Pero aquí no podía entrar,
así que tuve que venir yo mismo.
Como te gustan tanto los cangrejos,
¿no te da pena no poder comerlos?
Cuando entraste en los Nueve Místicos,
la apuesta que hiciste con el Tercer Señor,
nunca la olvidaste.
Por eso cada año envías cangrejos,
sin faltar ni un solo año.
Cuarto Señor, cumples tu palabra.
Sin duda eres diferente a los demás.
Por supuesto.
Si alguien tan desagradable como yo
no tuviera alguna habilidad especial que presumir,
¿cómo podría ganarme la vida?
Todo lo que yo, Chen Pi, prometo,
ni el mismísimo emperador podría cambiarlo.
Pero no tienes que inventar
que me encantan los cangrejos.
Cada año que los traes, dices que me encantan.
¿Acaso porque mi apellido es Xie,
[*Xie suena igual que cangrejo en chino]
y crees que me gustan?
Te los comes o no, da igual.
No hables tanto.
¿No te aburres estando encerrado aquí?
Cuando uno llega a cierta edad entiende
que a veces poder sentarse tranquilo
ya es una bendición.
Si quieres salir, puedo buscar una manera.
Solo tienes que irte de Changsha.
¿O qué tal si trabajas conmigo?
Te aseguro que vivirás mejor que ahora.
Si solo se trata de limpiar mi nombre,
no es difícil.
Pero mientras siga siendo parte de los Nueve Místicos,
tarde o temprano acabaré igual.
Ay.
Yo pensaba que dentro de los Nueve Místicos solo yo sabía
que ninguno de nosotros tendría un buen final.
Si los Nueve Místicos han podido mantenerse hasta hoy,
naturalmente tiene sus razones.
Pero esas razones
no siempre podrán sostenerse.
En aquella época el mundo era caótico,
y los corazones aún más.
Los de arriba estaban ocupados con las guerras,
mientras la gente de abajo ni siquiera tenía qué comer.
Sin la restricción del poder,
la gente creó por sí sola
un orden alternativo.
Los Nueve Místicos
simplemente nacieron en el momento adecuado.
No somos buena gente,
Pero al menos les dimos a los pobres una forma de sobrevivir.
Ahora ya se ha establecido un nuevo orden.
Los cimientos que sostenían a los Nueve Místicos
ya se derrumbaron.
En el mundo de hoy,
una organización civil como los Nueve Místicos
no solo es innecesaria,
sino que se ha convertido en una amenaza que debe eliminarse.
La vieja organización tarde o temprano desaparecerá.
¿Qué hay que extrañar?
Más vale que primero te preocupes por ti mismo.
Puedo ayudarte a acabar con Huo Wenhai.
Como antes, cien wen y lo hago.
[*Wen: moneda china antigua]
Si la familia Xie quiere retirarse,
no puede salir ilesa por su cuenta.
Los Nueve Místicos ya estamos unidos por la misma cuerda.
Si los de arriba realmente no toleran a los Nueve Místicos,
querrán eliminarnos por completo.
Por eso enviaron a Huo Wenhai.
Él también nació dentro de los Nueve Místicos.
Conoce todos nuestros secretos a la perfección.
Y cuanto más quiera seguir ascendiendo,
más tendrá que demostrar que
no tiene ninguna relación con los Nueve Místicos.
No tendrá piedad.
Hará todo lo posible
para eliminar completamente a los Nueve Místicos.
Que el Ministerio de Asuntos Militares elimine a los Nueve Místicos
es un cambio de época irreversible.
Si no basta con un Huo Wenhai,
habrá diez.
Si diez no bastan, habrá mil,
diez mil.
Por eso el destino de los Nueve Místicos ya está decidido.
Tú y yo no podremos escapar.
Ya que lo tienes tan claro,
¿qué es lo que todavía no puedes dejar ir?
Hace mucho tiempo que sé
que los Nueve Místicos están condenados a morir.
Pero ahora,
ha aparecido una nueva variable.
¿Qué variable?
El Quinto Señor.
Wu Laogou.
[Monte Caopan]
Despertaste.
No preguntes dónde estás.
En resumen,
no puedes escapar.
Volver de la muerte.
¿Eres humano o un fantasma?
En este mundo, ¿cómo puede alguien volver de la muerte?
Lo vi con mis propios ojos.
Entonces adivina.
Tienes mucho tiempo para pensar
cómo lo hicimos.
Cualquiera que viera algo así,
¿pensaría que es magia?
Sí.
Esto es lo extraordinario
de ustedes los chinos.
Pero me refiero a los antiguos,
no a los chinos de ahora.
Durante los primeros dos años que estuve en la Torre del Otro Mundo,
siempre creí que la magia era real.
Me sorprendí igual que tú.
Pero en este mundo,
¿dónde existe la magia?
Entonces dices que todo lo que viví
era falso.
No era falso.
Pero no era magia.
Era tecnología.
Un principio tecnológico increíble.
¿Principio tecnológico?
Así es.
Hace miles de años, los antiguos chinos
ya conocían este principio tecnológico.
Pero ahora,
ustedes ya no lo conocen.
Y creen que es magia.
¡Desgraciado!
¿Qué quieres decir exactamente?
No necesitas saberlo.
Levántate, Quinto Señor.
Quinto Señor, ven.
Quinto Señor.
Te traje aquí
porque quiero pedirte que me ayudes a entrenar
un animal especial.
Por favor.
Si no lo tengo,
no podré continuar con mi siguiente plan.
No lo haré.
La Unidad 401 ahora está en mis manos.
Es la misma Unidad 401
que Zhang Qishan te pidió encontrar.
Si no me ayudas,
los mataré a todos uno por uno.
Para entonces,
el acuerdo entre tú y Zhang Qishan
no podrá cumplirse.
Y tampoco podrás cumplir tu mayor deseo.
Cuando un soldado va al campo de batalla,
ya está preparado para morir.
Yo soy un bandido.
Y para mí es igual.
No...
No lo creo así.
Según mis investigaciones,
los soldados y los bandidos son cosas completamente diferentes.
Si provocas demasiado a un bandido,
¡hasta podría derribar el altar de tu emperador!
Escucha, Quinto Señor.
Primero déjame contarte una historia.
Así podré aclarar algunas de tus dudas.
Hace cuatro años me infiltré en la Torre del Otro Mundo de Changsha
para descubrir el secreto de Yin Changsheng.
Me vi obligado a quedarme atrapado bajo tierra.
Estuve encerrado allí durante tres años.
Hasta que apareció
[Tottori Torii, superior de Hatoyama Masashi]
el primer traidor entre ustedes.
Fue entonces cuando las cosas cambiaron.
Pensé que, mientras gastara suficiente dinero,
podría resolver fácilmente este problema.
Después de todo, todos los humanos son codiciosos.
Pero nunca imaginé que
después de tanto tiempo,
solo conseguirían encontrar a Ding Qiansui.
Él tuvo que esforzarse mucho
para apenas abrir una brecha en la familia Huo.
Para ese momento,
ya estábamos al borde de morir de hambre.
Casi perdimos todo lo conseguido.
Ding Qiansui usó los fondos que le dimos
para empezar a comprar a la familia Huo.
Si la familia Huo quiere seguir formando parte de los Nueve Místicos,
necesita que alguien le tienda una mano.
Yo tengo dinero.
Y puedo abrirles el camino.
Pero la familia Huo tiene que hacer algo por mí.
La familia Huo puede ayudarte.
Pero debes cumplir tu palabra.
La familia Huo tiene sus propios canales de compra.
Ni Zhang Qishan podría descubrirlos.
Así que
pudieron hacerlo sin que nadie se dé cuenta
y enviarnos suministros constantemente.
Mientras investigaba la Torre del Otro Mundo,
descubrí una grieta en la montaña
que conectaba con el exterior.
Aunque no era lo bastante grande para que pasara una persona,
sí servía perfectamente para otras cosas.
Por ejemplo, para que Ding Qiansui arrojara los suministros.
Vamos.
Síganme.
Déjenlo aquí.
Sí.
Después de conseguir comida,
nuestra vida bajo tierra se estabilizó.
Sabía que no podría salir en poco tiempo,
así que me dediqué a investigar los secretos de la Torre del Otro Mundo.
Primero descifré los tres hechizos de Yin Changsheng.
Luego descubrí
el principio científico detrás de la creación de esos monstruos.
Lo más importante fue que
encontré una píldora
que podía provocar mutaciones en el cuerpo humano al ingerirse.
Ordené a mis hombres que la probaran.
Así conseguimos por fin a alguien
capaz de escalar los acantilados
y salir de la Torre del Otro Mundo.
Ding Qiansui, estas son las píldoras que le enviaron.
Estuve atrapado en la Torre del Otro Mundo durante tres años.
Tres años.
Casi descubrí
todos los secretos de este lugar.
La llamada Torre del Otro Mundo
no era más que una
gran farsa cuidadosamente planeada.
A medida que avanzaba mi investigación,
descubrí que esta torre
solo era el punto de partida.
Conducía a un lugar aún más extraordinario.
¿Este lugar solo se puede alcanzar
a través del río subterráneo?
No esperaba menos del Quinto Señor de los Nueve Místicos.
Muy inteligente.
Así es.
Pasamos por el río subterráneo
recorriendo cientos de kilómetros
hasta salir por una salida secreta
y llegar aquí.
Pero este no es
nuestro destino final.
Para llegar allí,
necesitamos de ti.
Por eso no tuve otra opción
que traerte por la fuerza.
Pero no podía actuar en Changsha.
El riesgo era demasiado grande.
Por eso
tenías que hacer que fuera yo solo.
Exacto.
Hice que Ding Qiansui fabricara una vieja estela
y soborné a algunos miembros de la Unidad 401.
Los hice atraer al ejército para que excavaran.
Ellos inventaron la historia delante de ustedes,
y los demás caerían en la trampa.
En realidad, las pastillas trituradas
ya estaban mezcladas con la tierra.
En cuanto empezaran a excavar,
el barro les salpicaría el cuerpo
y se envenenarían.
Se volverían obsesivos y atontados.
Después hice que mis hombres
los llevaran a entrar en la Torre del Otro Mundo.
Y atrajeran a Zhang Qishan.
Finalmente,
viniste.
¿Por qué no dejaste que tus hombres
me trajeran directamente?
¿Crees que no lo intenté antes?
[Residencia de Wu]
Conozco muy bien tus habilidades y las de Zhang Qishan.
Si la Torre del Otro Mundo quedaba expuesta,
solo tendríamos una oportunidad para actuar.
Solo podía arriesgarme a intentarlo.
Entonces, ¿por qué
querías que completara esos tres hechizos?
No me culpes injustamente.
Yo nunca te pedí que hicieras esos tres hechizos.
Esa fue una historia que tú mismo imaginaste.
Los humanos
son así, creen en sus propias fantasías.
Por ejemplo, los hechizos.
O cualquier otra cosa hermosa
que exista en este mundo,
todo es inventado por ustedes mismos.
Parece que mi juicio estaba completamente equivocado.
No me obligaste a completar esos tres hechizos.
Todo fue una ilusión mía.
¿Qué les pasa?
¿De verdad existían esos tres hechizos?
¿De verdad llegaste a esa conclusión?
¿De verdad existen los hechizos?
¿Qué quieres decir?
Explícate.
Tus dudas de ahora
son precisamente el efecto que causa ese secreto.
Ese secreto
hizo que los hechizos de ese edificio
parecieran reales.
Hizo que todos creyeran
que el Patriarca del Otro Mundo creó una secta usando eso,
que Yin Changsheng era un verdadero inmortal,
y que sus seguidores creían ciegamente en sus poderes divinos.
Ahora tú también eres uno de sus creyentes.
Los japoneses somos sinceros.
Yo
te estoy contando todo esto con sinceridad.
Brinda conmigo.
Claro,
también puedes verlo como
la arrogancia de un vencedor.
Después de todo, mi plan
tardó tres años enteros en tener éxito.
Te he estudiado durante tres años.
Quinto Señor,
este momento
me ha costado mucho esperar.
Por cierto,
la familia Huo participó en todo esto.
Aunque Huo Xiangu no lo sabía,
ella es la jefa de la familia.
Si se descubre que la familia Huo colaboró con Japón,
ella tendrá que asumir la responsabilidad.
Si no me ayudas,
Huo Xiangu no morirá a manos de los japoneses,
morirá a manos del equipo de contraespionaje del Ministerio Militar.
Sé que todavía quieres escapar.
Pero ya hemos llegado a este punto.
Solo puedes ayudarme a entrenar a ese animal
y buscar una oportunidad para escapar.
Bien.
Señor Wu,
empecemos mañana.
Por favor.
[Residencia de Li]
Hijo, ¿puedes llamarme papá?
Dime papá y esta noche te daré algo rico.
Di papá.
¿Qué estás diciendo?
Llévalo a jugar afuera.
- Salir a jugar. - Sí, vayan.
- Vamos. - Vayan...
- Está bien, salgan a jugar. - Vamos.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Deja de decir tonterías todo el día.
[Fu Chunhua, cuñada mayor]
¿No temes que la gente se burle?
¿De qué voy a tener miedo?
Mi hermano mayor murió hace tantos años.
El problema es que el niño ya está grande.
Y aun así no quieres mudarte a este patio.
¿No temes que otros hablen de ti?
No tengo miedo.
Soy una mujer.
No salgo de casa.
¿Qué tendría que temer?
Tú eres diferente.
Tú eres el Tercer Señor de los Nueve Místicos.
¿Y qué si soy el Tercer Señor?
El Tercer Señor también es una persona.
Mi vida
la saqué de entre ataúdes.
Si no me hubieras protegido,
ya habría muerto en algún barranco.
Chunhua, ¿qué piensas realmente?
Si crees que mis manos están sucias,
puedo retirarme.
¿No dijiste que ibas a hacer un trabajo con el Gran Señor?
Entonces date prisa y prepárate.
Me voy.
San.
Tercer Señor.
Ven aquí.
- Tu cuñada... - Tercer Señor.
¿No iba a salir con el Gran Señor?
Voy a preparar mis cosas.
[Archivos]
¿Por qué
no hay ningún registro de Ding Qiansui?
Pudo hacerse rico en Changsha
principalmente gracias
al apoyo secreto de los estadounidenses.
Vayan a llamar al Tercer Señor.
Sí.
Gran Señor.
El Tercer Señor ya llegó.
Está en la puerta y quiere verte.
[Oficina del Comisionado de Defensa de Changsha]
Tercer Señor.
Viniste, Gran Señor.
¿Dónde están tus hombres?
Están esperando afuera.
¿Solo trajiste a estos pocos?
Con unos cuantos expertos basta.
Yo traje a 300 hombres.
¿Tantos?
Parece que son demasiados.
Mejor hagamos esto.
No llevemos a nadie.
Así estaremos más tranquilos.
Busquemos el río subterráneo.
¿Por qué vamos hacia la montaña?
Gran Señor, tú sabes de guerra,
pero no entiendes de las corrientes subterráneas.
Este río subterráneo sigue el antiguo cauce.
La situación en la montaña ya cambió hace tiempo.
Pero abajo hay un desvío.
Podemos dar la vuelta por ahí.
¿Cuánto tardaremos por abajo?
Dos o tres días.
Estoy cansado.
Descansemos aquí un rato.
¿Gran Señor, quieres empujarme?
No.
¿Verdad?
Todos los de los Nueve Místicos lo han intentado.
Solo faltabas tú.
¿Incluso Tiezui?
He visto su mirada.
Seguro que también lo pensó.
Pero qué lástima,
le temblaban demasiado las manos.
Tercer Señor, debió disfrutarlo,
¿no?
Creo que quien pueda matarme
todavía no ha nacido.
Cuanto más alto llegas,
más duele la caída.
Pero ¿has pensado en algo?
Si no subes a un lugar tan alto,
¿cómo podrías contemplar
un paisaje tan hermoso como este?
¿No crees?
Con tu riqueza,
¿nunca has pensado en retirarte
y vivir una vida tranquila?
Los hermanos que tengo detrás
dependen de mí para comer.
Claro,
delante de mí hay muchos más esperando verme morir.
Así que, con este cuerpo mío,
si algún día me quedo sin hacer nada,
me temo que ni siquiera tendría que plantar nada,
la hierba ya habría cubierto mi tumba.
Gran Señor,
si tú fueras yo,
¿te retirarías?
Así que
no pienses demasiado.
Además, aunque pienses más, no cambiará nada.
Ahora el problema lo causaron los invasores japoneses.
Solo tenemos que unirnos para enfrentarlos.
Supongo que los japoneses nunca imaginaron
que algún día
un inútil como yo
les bloquearía el camino.
Tercer Señor, no te menosprecies.
En los Nueve Místicos,
el más puro de todos siempre has sido tú.
Todos nosotros, en mayor o menor medida, hemos acabado manchándonos.
Espero que puedas conservar siempre
esta pureza.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪